Ovo su neke ideje koje moras raspisati u detaljniji prompt za codex:

Dodavanje male ikonice bicikle koja kruzi po prvom dijelu web stranice (od pocetka do Live karta naslova). Bicikla nek bude uklopljena u vizualni identitet i izgled stranice i nek stalno se slucajno giba razlicitim smjerovima i lukovima po tom dijelu web stranice. Neka kada prode ostavlja neki lagani trag iza sebe koji se nakon par sekundi brise uz nekakvu animaciju (fade out ili nesto jos vise kul). Ako korisnik klikne prstom ili misem a biciklu njoj se izbusi guma uz nekakvu animaciju. Dodao sam ti ikonicu bicikle koju mozes koristit zove se Bicikla icon. Hocu da mi prvo od nje generiras ikonicu identicnu koja je u boji kao tekst "Putujte s nama kroz interaktivnu kartu" i ostali naslovi. Iza toga generiraj jos jednu sliku iste bicikle iste velicine ali koja ima probusenu gumu pa onda iz to dvoje mozes napraviti animaciju koja se dogodi kada korisnik klikne na biciklu. Nakon sto se guma probusi ona ostane takva na mjestu i ne moze ju se vise klikati.

Druga stvar je napraviti kartu sto ljepsom jer je ona glavni i kljucni dio cijele stranice. Prvo, pomicanje i navigacija po karti mora biti vise smooth i lakse korisniku za napraviti. Nek simbol mene i marka koji pulsira bude veci i jasniji za pronaci. Takoder, ne znam koliko je to izvedivo, ali bilo bi brutalno da nakon azuriranja pinna ili lokacije spavanja ili cega god, se ovaj dio koji smo odradili prilagodi koordinatno tako da zavrsava tocno na lokaciji na kojoj smo mi (alterira se nekako prodena ruta jer vrlo cemo vjerojatno deviateat na ruti necemo bas ic kako je zacrtano). 	

Za character stats bih 3 snage i dvije slabosti i osim toga pre dugi su mi ovi bars koji sada stoje, rade bi da su tockice u bojama (i da je obojan broj tockica od 5 kolik ih ima, ostale tockice su prozirne tj neobojane). Nek za Marina snage budu - "Ima beskonačno kondicije", "Uvijek je spreman za side quest" i "Može napravit 10 ruskih zgibova" nek oboje budu 5, a lose strane "Iznervira se na uzbrdicama" s ocjenom 1 i "Mobitel mu je uvijek mrtav" s ocjenom 2 , a za Marka snage "Zna prvu pomoć" s ocjenom 5 i "Uvijek ima neki snack pri ruci s ocjenom 5" i "Ima dekanovu nagradu", a lose strane "Iznervira se ako negdje krivo skrenemo" s ocjenom 2 i "Mora nać savršeno mjesto za jest" s ocjenom 1. Za marka nek tekst bude "Student medicine, svira flautu i obožava biciklirat kao i igrat svaki živi sport." tako nešto malo bolje sroči samo. ljubitelj svakog sporta, ovo za mene isto preoblikuj ovo mi je pre formalno.